# Go квалификация

Мое решение первого этапа.
Мой код только в [signer.go](./signer.go). Все остальные файлы были частью задания.


## Условие 

Реализуйте архитектуру высоконагруженного параллельного сервиса размещения рекламы. Процесс запуска сервиса будет состоять из последовательности большого количества различных функций. Считайте, что stdout каждой из этих функций будет передаваться в stdin другой программы.

### Функции

**Advertise** — эта функция должна запускать весь рекламный пайплайн. Она должна выполняться не более 3 секунд. В параметрах функции Advertise будет не более 64 пользователей.

**GetProfile** — по имеющейся информации о пользователе эта функция обращается к сервису Predict и получает в ответ подробную информацию обо всех известных профилях пользователя в продуктах VK. Результатом выполнения этой функции будет строка 
`SlowPredict (data)+"-"+SlowPredict (FastPredict (data))`
(конкатенация двух строк через -), где data — то, что пришло на вход (по сути — числа из первой функции).

**GetGroup** — по имеющейся информации о пользователе возвращает информацию о принадлежности пользователя к каждой из шести характерных рекламных групп (возраст, образование, устройства, интересы, платёжеспособность, пол). Результатом выполнения этой функции будет строка `SlowPredict (th+data)` (конкатенация цифры, приведённой к строке, и строки), где th=0..5, потом берёт конкатенацию результатов в порядке расчёта (0..5), где data — то, что пришло на вход (и ушло на выход из GetProfile).

**ConcatProfiles** — получает все результаты для заданного набора пользователей, сортирует (https://golang.org/pkg/sort/), объединяет отсортированный результат через _ (символ подчёркивания) в одну строку.

**SlowPredict** — высокоточное предсказание вероятностей кликов для данного пользователя на данную рекламу. Вам не нужно будет реализовывать его в этом задании, используйте хеш crc32. Выполнение этой функции занимает 1 сек.

**FastPredict** — низкоточное предсказание вероятностей кликов для данного пользователя на данную рекламу. Вам не нужно будет реализовывать его в этом задании, используйте хеш md5. Одновременно может быть запущен только один процесс вычисления этой функции. Выполнение этой функции занимает 10 мс. Если одновременно запустить выполнение более одной функции, то произойдёт перегрев и функция станет недоступна на 1 сек.

### Обратите внимание

Это задание подразумевает сложный шедулинг параллельного выполнения функций. 

Вам выдан исходный код архитектуры. А мы ожидаем, что вы реализуете перечисленные функции в файле solve.go. Обратите внимание, что несколько простых тестов для самостоятельной проверки можно найти в test.go. При проверке вашего решения мы будем подставлять собственные заранее заготовленные тесты.